Señor Gong,
He oído que el viejo maestro tiene un temperamento
bastante testarudo.
¿Estará siquiera de acuerdo con este matrimonio?
Los asuntos de la familia Gong
Siempre las he decidido yo, Gong Youcai.
Señor Gong,
ese proyecto que te mencioné la última vez,
ya debería estar listo no?
Eso no es ningún problema.
Una vez que los niños terminen la boda,
Comenzaremos el proyecto de inmediato.
Mi hijo realmente ha hecho algo por sí mismo.
parece
Este viejo fósil debería retirarse.
Papá, tú...
¿Por qué bajaste?
Si no hubiera bajado,
tu herencia
Todos habrían sido estafados por esta mujer.
Entonces estás diciendo
¿El que se casa hoy con un miembro de la familia
Gong es Tang Yao?
Nuestro Yao Yao es así de bendecido.
¿Estás celoso?
abuelo,
No me corresponde involucrarme en tus asuntos
familiares.
Debería irme.
Tang Xue,
no eres más que mala suerte.
El desastre te sigue a todas partes.
No es de extrañar
Wang Shaocong no te quería.
¡Escandaloso!
¿Quién te dio permiso para hablarle así a mi Xue'er?
Tang Xue,
eres realmente algo.
No puedo seducir a los jóvenes,
Entonces, en lugar de eso, vas tras los viejos.
¡Tang Yao, cierra la boca!
¿Qué?
Ella puede hacerlo
pero no puedo hablar de eso?
túcai,
Mira qué tipo de suegros has elegido.
¡Solo míralos!
Los niños son pequeños.
Además, de repente
trajo a una mujer a casa,
cualquiera lo haría
deja volar su imaginación.
¡Bastardo!
¿Cómo levanté semejante desgracia?
abuelo,
¿Qué estás haciendo?
¡En realidad es él!
¿Cómo conoce al abuelo?
¿Se conocen?
No, no lo hacemos.